Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/SATSolver/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppendStr
source: Append
zh_cn: 附加

# BasicStr
source: Basic
zh_cn: 基本的

# CCMinCaption
source: Conflict clause minimization
zh_cn: 冲突条款最小化

# CCMinTooltip
source: Reduces the size of the learnt conflict clause
zh_cn: 减小学习到的冲突条款的大小

# ClauseDecayCaption
source: Clause activity decay factor
zh_cn: 子句活动衰减因子

# ClauseDecayTooltip
source: Set the decay factor for clause activity (must be between 0.0 and 1.0, default=0.999)
zh_cn: 设置子句活动的衰减因子（必须在0.0到1.0之间，默认值= 0.999）

# ClearOutputCaption
source: Clear output
zh_cn: 清除输出

# ClearOutputTooltip
source: Set if console output should be cleared after every execution
zh_cn: 设置是否在每次执行后清除控制台输出

# CoreOptionsGroup
source: Solver options
zh_cn: 求解器选项

# DeepStr
source: Deep
zh_cn: 深

# DimacsCaption
source: Dimacs
zh_cn: 迪马克斯

# DimacsTooltip
source: Do not solve, just simplify CNF
zh_cn: 不解决，只是简化CNF

# ElimCaption
source: Eliminate variables
zh_cn: 消除变量

# ElimTooltip
source: Perform variable elimination
zh_cn: 执行变量消除

# FullStr
source: Full
zh_cn: 充分

# InputCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputTooltip
source: Input CNF as text
zh_cn: 输入CNF作为文本

# LimitedStr
source: Limited
zh_cn: 有限

# LubyCaption
source: Luby sequence
zh_cn: 鲁比序列

# LubyTooltip
source: Use the luby restart sequence
zh_cn: 使用luby重新启动序列

# MoreStr
source: Detailed
zh_cn: 详细

# NoneStr
source: None
zh_cn: 没有

# OffStr
source: Off
zh_cn: 关

# OnStr
source: On
zh_cn: 上

# OutputatResultTooltip
source: The solver's result output
zh_cn: 求解器的结果输出

# OutputConsoleCaption
source: Output console stream
zh_cn: 输出控制台流

# OutputConsoleTooltip
source: The solver's console output
zh_cn: 求解器的控制台输出

# OutputOptionsGroup
source: Output options
zh_cn: 输出选项

# OutputResultCaption
source: Output result stream
zh_cn: 输出结果流

# PhaseSavingCaption
source: Level of phase saving
zh_cn: 阶段保存水平

# PhaseSavingTooltip
source: Assigns each decision variable to the value last forced by boolean constraint propagation
zh_cn: 将每个决策变量分配给布尔约束传播最后强制的值

# PluginCaption
source: SAT Solver
zh_cn: SAT解算器

# PluginDescription
source: Test the satisfiability of a boolean formula
zh_cn: 测试布尔公式的可满足性

# PreprocessCaption
source: Preprocessor
zh_cn: 预处理器

# PreprocessorOptionsGroup
source: Preprocessor Options
zh_cn: 预处理选项

# PreprocessTooltip
source: Turn preprocessing (simplification of CNF) on / off
zh_cn: 开启/关闭预处理（简化CNF）

# RandomFreqCaption
source: Random frequency
zh_cn: 随机频率

# RandomFreqTooltip
source: The frequency with which the variable decision heuristic tries to choose a random variable (must be between 0.0 and 1.0, default=0)
zh_cn: 变量决策启发式尝试选择随机变量的频率（必须在0.0到1.0之间，默认为0）

# RandomInitCaption
source: Randomize initial activity
zh_cn: 随机化初始活动

# RandomInitTooltip
source: Initialize all variables to random values
zh_cn: 将所有变量初始化为随机值

# RCheckCaption
source: Clause checking
zh_cn: 条款检查

# RCheckTooltip
source: Check if a clause is already implied
zh_cn: 检查子句是否已经隐含

# RFirstCaption
source: Base restart interval
zh_cn: 基本重启间隔

# RFirstTooltip
source: Base interval after how many conflicts the solver performs its first restart (0 - maxint, default=100)
zh_cn: 求解程序执行了多少次冲突后的基本间隔（0-maxint，默认= 100）

# RIncCaption
source: Restart interval increase factor
zh_cn: 重新启动间隔增加系数

# RIncTooltip
source: Factor by which the restart interval is multiplied after a restart (must be greater than 1.0, default=2)
zh_cn: 重新启动后重新启动间隔乘以的因子（必须大于1.0，默认值= 2）

# SilentStr
source: Silent
zh_cn: 无声

# SomeStr
source: Normal
zh_cn: 正常

# SubLimitCaption
source: Subsumption limit
zh_cn: 纳入限制

# SubLimitTooltip
source: Do not check if subsumption against a clause larger than this (-1 - maxint, default=1000, -1 means no limit)
zh_cn: 不要检查是否包含大于此子句的子句（-1-maxint，default = 1000，-1表示没有限制）

# VarDecayCaption
source: Variable activity decay factor
zh_cn: 可变活动衰减因子

# VarDecayTooltip
source: Set the decay factor for variable activity (must be between 0.0 and 1.0, default=0.95)
zh_cn: 设置可变活动的衰减因子（必须在0.0到1.0之间，默认值= 0.95）

# VerbosityCaption
source: Verbosity
zh_cn: 细度

# VerbosityTooltip
source: Set the level of verbosity
zh_cn: 设置详细程度

# NoStr
source: No
zh_cn: 没有

# YesStr
source: Yes
zh_cn: 是
